数组操作的常用方法，哪些会改变原数组
- Array.push向数组的末尾添加一个或多个元素，并返回新的数组长度。原数组改变。
- Array.pop()，删除并返回数组的最后一个元素，若该数组为空，则返回undefined。原数组改变。
- Array.unshift()，向数组的开头添加一个或多个元素，**并返回新的数组长度**原数组改变。
- Array.shift()，删除数组的第一项，**并返回第一个元素的值**。若该数组为空，则返回undefined。原数组改变。
- Array.concat(arr1,arr2...)，合并两个或多个数组，**生成一个新的数组**。原数组不变。
- Array.join()，将数组的每一项用指定字符连接形成一个字符串。默认连接字符为 “,” 逗号。**原数组不变**
```
/* 
    join
*/
let arr1 = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]
let str1 = arr1.join()
console.log(arr1)
console.log(arr1.length) // 7
console.log(str1)
```
- Array.reverse()，将数组倒序。原数组改变。
- Array.sort()，对数组元素进行排序。**按照字符串UniCode码排序**，原数组改变。
    - 从小到大
    - 从大到小
    - 按照数组对象的某个值排序
    ```
    /* 
    按照数组对象中的某个值排序
    */
    let arr2 = [
        { name: "1", age: "18" },
        { name: "2", age: "19" },
        { name: "3", age: "10" },
    ];
    function compare(params) {
        return function sortAge(a, b) {
            return a[params] - b[params];
        };
    }

    arr2.sort(compare("age"));
    console.log(arr2)
    // 结果
    // ({ name: "3", age: "10" }, { name: "1", age: "18" }, { name: "2", age: "19" })];
    ```

- Array.map(function) 
    - 原数组的每一项执行函数后，返回一个新的数组。**原数组不变**

- Array.slice(start, end)
    - 从start开始，end之前结束，不到end
    - 不过不给end，从start开始到数组结束
    - start可以给负值，-1表示数组最后位置

- Array.splice(index, howmany, arr1, arr2)
    - 删除元素并添加元素
    - 从index位置开始删除howmany个元素，并将arr1、arr2...数据从index位置依次插入
    - howmany为0时，则不删除元素，**原数组改变**

- Array.forEach(function)
    - 用于调用数组的每个元素，并将元素传递给回调函数，原数组不变

- Array.filter(function)
    - 过滤数组中，符合条件的元素并返回一个新的数组

- Array.every(function)
    - 对数组的每一项进行判断，若都符合则返回true，否则返回false

- Array.some(function)
    - 对数组的每一项进行判断，若都符合则返回false，否则返回true 

- Array.reduce(function)
    - 

